Repository: IceRage/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/getting_started/features.po
Languages: ko

source: Feature Overview
ko: 기능 개요

source: Device Registry
ko: 디바이스 레지스트리

source: Manage your inventory, configure security, and store metadata for millions of unique devices. Define device types to represent individual device models and apply default metadata to all devices of that type.
ko: 수백 개의 고유한 디바이스에 대해 인벤토리를 관리하고, 보안을 구성하며, 메타데이터를 저장할 수 있습니다. 개별 디바이스 모델을 나타내는 디바이스 유형을 정의하고 해당 유형의 모든 디바이스에 기본 메타데이터를 적용하십시오.

source: Connectivity
ko: 연결

source: Securely connect your devices, gateways and applications directly to the Watson IoT platform via MQTT. See the section on MQTT in the :ref:`reference material <ref-mqtt>` to learn more about the advantages of using this protocol. Model the data from your device as events and control the flow of events into your applications.
ko: MQTT를 통해 Watson IoT Platform에 직접 디바이스, 게이트웨이 및 애플리케이션을 안전하게 연결합니다. 이 프로토콜 사용의 이점에 대한 자세한 정보는 :ref:`참조 자료 <ref-mqtt>`에서 MQTT 절을 참조하십시오. 디바이스의 데이터를 이벤트로 모델링하고 애플리케이션에 대한 이벤트 플로우를 제어하십시오.

source: Gateway Support
ko: 게이트웨이 지원

source: In many cases where a direct connection can not be made between the service and a device, the Watson IoT platform allows gateway devices to connect that can provide indirect connectivity for multiple devices.
ko: 서비스와 디바이스 간 직접 연결이 불가능한 많은 경우에 Watson IoT Platform에서는 여러 디바이스에 대한 간접 연결을 제공할 수 있는 게이트웨이 디바이스를 연결하도록 허용합니다.

source: Device Management
ko: 디바이스 관리

source: Optionally, allow the Watson IoT platform to manage the lifecycle of your devices by implementing support for the Watson IoT platform's device management protocol in your devices. The means by which the device connects to the service does not affect the device management protocol, which functions the same for directly connected, indirectly connected, and gateway devices.
ko: 선택적으로, Watson IoT Platform에서는 Watson IoT Platform의 디바이스 관리 프로토콜에 대한 지원을 디바이스에 구현하여 디바이스의 라이프사이클을 관리할 수 있습니다. 디바이스가 서비스에 연결되는 방식은 디바이스 관리 프로토콜에 영향을 미치지 않으므로, 이 프로토콜은 직접 연결 디바이스, 간접 연결 디바이스 및 게이트웨이 디바이스에 대해 동일하게 작동합니다.

source: External Service Integration
ko: 외부 서비스 통합

source: The Watson IoT platform supports integration with external services to bring data and operations supported by other online services into the platform, allowing your application and device developers to seemlessly interact with those services without ever leaving the comfort of the Watson IoT platform APIs.
ko: Watson IoT Platform은 다른 온라인 서비스에서 지원하는 데이터와 오퍼레이션을 플랫폼으로 가져올 수 있도록 외부 서비스와의 통합을 지원하므로, 애플리케이션 및 디바이스 개발자는 익숙한 Watson IoT platform API를 그대로 사용하면서 이러한 서비스와 원활하게 상호작용할 수 있습니다.

source: This feature is currently available as part of a limited beta. Future updates may include changes incompatible with the current version of this feature. Try it out and `let us know what you think <https://developer.ibm.com/answers/smart-spaces/17/internet-of-things.html>`_
ko: 이 기능은 현재 제한된 베타의 일부로 제공됩니다. 추가 업데이트에는 이 기능의 현재 버전과 호환되지 않는 변경사항이 포함될 수 있습니다. 이 기능을 사용해 본 후 `의견을 알려주십시오 <https://developer.ibm.com/answers/smart-spaces/17/internet-of-things.html>`_.

source: Historian
ko: 히스토리언

source: Configure the Watson IoT platform to store a record of the events your devices generate.
ko: 디바이스가 생성하는 이벤트 레코드를 저장하도록 Watson IoT Platform을 구성하십시오.

source: **Message format restrictions apply to the Historian**
ko: **히스토리언에 적용되는 메시지 형식 제한사항**

source: The historian feature only supports JSON messages meeting specific critera:
ko: 히스토리언 기능은 특정 기준을 충족하는 JSON 메시지만 지원합니다.

source: The message must be a valid JSON object (not an array) with only two top level elements: ``d`` and ``ts``
ko: 메시지는 두 개의 최상위 레벨 요소(``d`` 및 ``ts``)만 포함하는 올바른 JSON 오브젝트(배열 아님)여야 합니다.

source: The message must be UTF-8 encoded
ko: 메시지는 UTF-8 인코딩되어 있어야 함

source: The message must be less than 4kb
ko: 메시지는 4KB 미만이어야 함

source: **Data**
ko: **데이터**

source: The **d** element is where you include all data for the event (or command) being transmitted in the message.
ko: **d** 요소는 메시지에서 전송 중인 이벤트(또는 명령)에 대한 모든 데이터를 포함하는 위치입니다.

source: This element is required for your message to meet the Watson IoT platform message specification.
ko: 이 요소는 메시지가 Watson IoT Platform 메시지 스펙을 충족시키는 데 필요합니다.

source: This must always be a JSON object (not an array)
ko: 이는 항상 JSON 오브젝트(배열 아님)여야 함

source: In the case where you wish to send no data the **d** element should still be present, but contain an empty object.
ko: 데이터를 전송하지 않으려는 경우에는 **d** 요소가 여전히 존재해야 하지만 비어 있는 오브젝트를 포함해야 합니다.

source: **Timestamp**
ko: **시간소인**

source: The **ts** element allows you to associate a timestamp with the event (or command). This is an optional element, if included its value should be a valid ISO8601 timestamp.
ko: **ts** 요소를 사용하면 시간소인을 이벤트(또는 명령)와 연관시킬 수 있습니다. 이 요소는 선택적 요소로서, 포함된 경우 값이 올바른 ISO8601 시간소인이어야 합니다.

source: **Example**
ko: **예**

source: Last Event Cache
ko: 마지막 이벤트 캐시

source: The API can now return the last recorded value of an event-id for a specific device, or the last recorded value for each event-id reported by a specific device. The last event cache only applies to values sent in the last 30 days.
ko: 이제 API가 특정 디바이스에 대해 event-id의 마지막으로 기록된 값 또는 특정 디바이스에서 보고하는 각 event-id에 대해 마지막으로 기록된 값을 리턴할 수 있습니다. 마지막 이벤트 캐시는 최근 30일 동안 전송된 값에만 적용됩니다.

source: To request the most recent value for a specific event-id, use the following API request. This request will return the last recorded value for the event-id "power".
ko: 특정 event-id에 대한 가장 최신 값을 요청하려면 다음 API 요청을 사용하십시오. 이 요청은 event-id "power"에 대해 마지막으로 기록된 값을 리턴합니다.

source: The response is returned as JSON in the following format:
ko: 응답은 다음 형식의 JSON으로 리턴됩니다.

source: Alternatively, to request the most recent value for each event-id reported by this device, use the following API request.
ko: 또는 이 디바이스에서 보고하는 각 event-id에 대한 가장 최신 값을 요청하려면 다음 API 요청을 사용하십시오.

source: The response will include all event-id's sent by the device. In this instance, it returns values for the "power" and "temperature" events.
ko: 응답에는 디바이스에서 전송하는 모든 event-id가 포함됩니다. 이 경우, "power" 및 "temperature" 이벤트에 대한 값을 리턴합니다.
